Repository: Based-Skid/SLED
Catalog: tool/SLED/Resources/Localization.*.resx
Languages: ja

# BreakpointWindowCondition
source: Modify Condition
ja: 条件を変更

# BreakpointWindowConditionComment
source: Add / remove a condition to the breakpoint
ja: ブレークポイントに条件を追加・削除

# BreakpointWindowConditionDisable
source: Disable Condition
ja: 条件を無効にする

# BreakpointWindowConditionDisableComment
source: Disable the breakpoint's condition
ja: ブレークポイントの条件を無効にする

# BreakpointWindowConditionEnable
source: Enable Condition
ja: 条件を有効にする

# BreakpointWindowConditionEnableComment
source: Enable the breakpoint's condition
ja: ブレークポイントの条件を有効にする

# BreakpointWindowDisable
source: Disable
ja: 無効

# BreakpointWindowDisableComment
source: Disables the breakpoint so it will not be hit
ja: ブレークポイントを無効にし、ヒットしないようにする

# BreakpointWindowEnable
source: Enable
ja: 有効

# BreakpointWindowEnableComment
source: Enables the breakpoint so it will be hit
ja: ブレークポイントを有効にし、ヒットするようにする

# BreakpointWindowName
source: Breakpoints
ja: ブレークポイント

# BreakpointWindowRemove
source: Remove
ja: 削除

# BreakpointWindowRemoveAll
source: Remove All Selected
ja: 選択したものをすべて削除

# BreakpointWindowRemoveAllComment
source: Remove all of the selected breakpoints
ja: 選択したすべてのブレークポイントを削除

# BreakpointWindowRemoveComment
source: Removes the breakpoint
ja: ブレークポイントを削除

# SledAdd
source: Add
ja: 追加

# SledBreakpointConditionError
source: Breakpoint Condition Error
ja: ブレークポイント条件のエラー

# SledBreakpointConditionErrorNoCondition
source: The breakpoint condition cannot be empty when "Condition" is checked.
ja: 条件を入力してください（または、「条件」チェックボックスのチェックを外し、条件全体を無効にしてください）。

# SledBreakpointConditionSyntaxError
source: Syntax Error
ja: 構文エラー

# SledBreakpointMenuBreakpointAdd
source: Add Breakpoint
ja: ブレークポイントを追加

# SledBreakpointMenuBreakpointAddComment
source: Adds a breakpoint to the current line
ja: 現在の行にブレークポイントを追加

# SledBreakpointMenuBreakpointCondition
source: Condition
ja: 条件

# SledBreakpointMenuBreakpointConditionComment
source: Add / remove a condition to the breakpoint
ja: ブレークポイントに条件を追加・削除

# SledBreakpointMenuBreakpointDisable
source: Disable Breakpoint
ja: ブレークポイントを無効にする

# SledBreakpointMenuBreakpointDisableComment
source: Disables the breakpoint so it will not be hit
ja: ブレークポイントを無効にし、ヒットしないようにする

# SledBreakpointMenuBreakpointEnable
source: Enable Breakpoint
ja: ブレークポイントを有効にする

# SledBreakpointMenuBreakpointEnableComment
source: Enables the breakpoint so it will be hit
ja: ブレークポイントを有効にし、ヒットするようにする

# SledBreakpointMenuBreakpointRemove
source: Remove Breakpoint
ja: ブレークポイントを削除

# SledBreakpointMenuBreakpointRemoveAll
source: Remove All Breakpoints
ja: すべてのブレークポイントを削除

# SledBreakpointMenuBreakpointRemoveAllComment
source: Remove all breakpoints from the file
ja: ファイルからすべてのブレークポイントを削除

# SledBreakpointMenuBreakpointRemoveComment
source: Removes the breakpoint on the current line
ja: 現在の行のブレークポイントを削除

# SledClose
source: &Close
ja: 閉じる

# SledCommandFileCloseComment
source: Close an open file
ja: 開いているファイルを閉じる

# SledCommandFileNewTextComment
source: Create a new text file
ja: 新規テキストファイルを作成

# SledCommandFileOpenComment
source: Open an existing file
ja: 既存ファイルを開く

# SledCommandFindReplace
source: &Find and Replace
ja: 検索と置換

# SledCommandGoto
source: &Go to...
ja: 移動...

# SledCommandGotoComment
source: Go to line
ja: 行へ移動

# SledConnected
source: Connected
ja: 接続済

# SledDebugMenuConnect
source: &Connect
ja: 接続

# SledDebugMenuConnectComment
source: Connect to a target
ja: ターゲットに接続

# SledDebugMenuDisconnect
source: &Disconnect
ja: 切断

# SledDebugMenuDisconnectComment
source: Disconnect from a target
ja: ターゲットから切断

# SledDebugMenuStart
source: &Start
ja: 開始

# SledDebugMenuStartComment
source: Start debugging
ja: デバッグを開始

# SledDebugMenuStepComment
source: Step into a line
ja: 行にステップイン

# SledDebugMenuStepOut
source: Step Ou&t
ja: ステップアウト

# SledDebugMenuStepOutComment
source: Step out of a function
ja: 関数からステップアウト

# SledDebugMenuStepOver
source: Step &Over
ja: ステップオーバー

# SledDebugMenuStepOverComment
source: Step over a line
ja: 行をステップオーバー

# SledDebugMenuStop
source: Sto&p
ja: 停止

# SledDebugMenuStopComment
source: Stop debugging
ja: デバッグを停止

# SledDebugMenuTitle
source: &Debug
ja: デバッグ

# SledDebugMenuTitleComment
source: Debugging Menu
ja: デバッグメニュー

# SledDisconnected
source: Disconnected
ja: 切断済

# SledEditAndContinueFileNotSentError
source: File not sent! Breakpoints and other changes may be mis-matched!
ja: ファイルを送信できませんでした。ブレークポイントが一致していない可能性があります。

# SledEditAndContinueReloadFileQuestion
source: Would you like to reload the updated file on the Target?
ja: ターゲットに更新したファイルをリロードしますか?

# SledEditAndContinueTitle
source: Edit & Continue
ja: 編集・続行

# SledEncounterErrorWillCloseComment
source: SLED has encountered an error and will close!
ja: SLEDにてエラーが発生しました。終了します。

# SledError
source: Error
ja: エラー

# SledFile
source: File
ja: ファイル

# SledNew
source: &New
ja: 新規作成

# SledOpen
source: &Open
ja: 開く

# SledRemoteTargetErrorString
source: No targets - do you wish to add some?
ja: ターゲットがありません - ターゲットを追加しますか?

# SledRemoteTargetErrorTitle
source: Remote Target Error
ja: リモートターゲットのエラー

# SledSyntaxCheckFinished
source: Syntax check finished!
ja: 構文チェックが終了しました。

# SledSyntaxCheckStarting
source: Syntax check starting...
ja: 構文チェックを開始しています...

# SledSyntaxErrorsTitle
source: Syntax Errors
ja: 構文エラー

# SledTTYFilterTTYOutputComment
source: Bring up the TTY filter form
ja: TTYフィルタフォームを表示

# SledTargetMenuManageTargets
source: &Manage Targets
ja: ターゲットを管理

# SledTargetMenuManageTargetsComment
source: Manage remote targets
ja: リモートターゲットを管理

# SledTargetMenuTitle
source: &Target
ja: ターゲット

# SledTargetMenuTitleComment
source: Target Menu
ja: ターゲットメニュー

# SledText
source: Text
ja: テキスト

# SledFailChangePermissions
source: SLED failed to change the file permissions!
ja: SLEDは、ファイル許可の変更に失敗しました。

# SledFileReadOnlyError
source: File Read Only - Error
ja: 読み取り専用ファイル – エラー

# SledLine
source: Line
ja: 行

# SledPath
source: Path
ja: パス

# SledCannotMakeChanges
source: You cannot make changes at this time!
ja: 現時点では変更できません。

# SledEditorLocked
source: Editor Locked
ja: エディタがロックされています。

# SledFileReadOnly
source: File is read only!
ja: ファイルは読み取り専用です。

# SledTTYFilter
source: TTY Filter
ja: TTYフィルタ

# SledTTYFilterEntriesSave
source: No TTY filter entries to save!
ja: 保存するTTYフィルタエントリがありません。

# SledTTYFilterFileError
source: TTY Filter - File Error
ja: TTYフィルタ – ファイルエラー

# SledAssetDirectoryErrorFileUnableToOpen
source: File was unable to open - perhaps the asset directory is wrong?
ja: ファイルを開けませんでした – 間違った資産ディレクトリですか?

# SledProjectMenuToggleBreakpoint
source: Toggle &Breakpoint
ja: 切替&ブレークポイント

# SledProjectMenuToggleBreakpointComment
source: Toggles a breakpoint on/off
ja: ブレークポイントのオン・オフを切替

# SledProjectFilesTitle
source: Project Files
ja: プロジェクトファイル

# SledProjectFilesTreeExplore
source: Explore
ja: 参照

# SledProjectFilesTreeNewFolder
source: New Folder
ja: 新規フォルダ

# SledProjectFilesTreeOpen
source: Open
ja: 開く

# SledProjectFilesTreeOpenWith
source: Open With
ja: …で開く

# SledProjectFilesTreeRemove
source: Remove
ja: 削除
